ಕುಗ್ಗಿಸು
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್):
% 1 ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ% 2 ಮುದ್ರಿಕಾಚಾಲಕದಲ್ಲಿರುವ (drive) ಮೆದುಮುದ್ರಿಕೆಯನ್ನು DOS ರೀತ್ಯಾ ಸಪಾಟುಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ (format).
ಮೆಸಡೋನಿಯನ್Name
Matteo Merli
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ:
ಪ್ರದರ್ಶಕದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಏಕಕವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
X ಸ್ಥಾನ
% 1 (% 2) @ tag/ modifier/ modifier@ title/ plain
ಪೇಪರ್‌ ಶೈಲಿ:
ಅಕ್ಟೋಬರಿನ
ಅಳವಡಿಸು( I)
ಕಾಗುಣಿತ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸು...
ರಿಕ್ ಹೆಮ್ಸಲೇ
ಮಾರ್ಗಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಗಣಕತೆರೆಯಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಕಡತವನ್ನು ಶೇಖರಿಸಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಈ ಘಟಕವು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ನಿಗದಿತ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಲು "ಏನಿದು?" (ಶಿಫ್ಟ್+F1) ಅನ್ನು ಬಳಸಿ.
% 1 ಗೆ ಮುದ್ರಕದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆಡಿಯೊದಿಂದ .cue ಕಡತಗಳನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
ಬುThursday
ಕತೃ ಹಾಗು ಪಾಲಕ
Beppe Grimaldi
ದೂರಸ್ಥ ಆತಿಥೇಯ (host) '% 1' ನ ಅನನ್ಯತೆಯನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈನ ಬೆರಳುಗುರುತು (fingerprint):% 2 ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ ಬೆರಳುಗುರುತನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಿಸಬೇಕು. ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವಿರೇನು?
ಎಲ್ಲಾ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿafter timeout:
ಸಾಮಾನ್ಯ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿರುದ್ದ ಧನಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯದ ಆಯ್ಕೆ
ಇಸ್ಪೀಟು ಏಳನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಆರರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಕ್ಸಕಿಲ್GenericName
ಕ್ರೊಯೆಶಿಯಾName
ಸಾಲುಗಳು
ಅನಾಮಧೇಯ ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿ
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಡಲಾದ (_R)
ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ತೆಗೆ( U)
ಈಕ್ವೆಟೋರಿಯಲ್ ಗಿನಿName
ಈ ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟವನ್ನು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಸಂಕುಚಿಸು
ಸಜೀವನದ ಕ್ರಮ
ಗ್ರೆಗೋರಿಯನ್@ item Calendar system
ಅಶಕ್ತಗೊಂಡ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಕ್ತ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
KDEಯ 'ಕತ್ತರಿಸು ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸು ಚರಿತ್ರೆ' ಸರ್ವೋಪಯೋಗಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾಲಪುಟವು ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನೂ ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಣಕತೆರೆ
ಗಣಕವನ್ನು ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸಿ
ಸ್ಥಳಾಂತರದ ಅಂಶ( M):
%s: "%s"
ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸಾಧನನೋಡ್‌ಗಳು% 1
ಯಾವಾಗಲೂ ಅನುಮತಿಸು( A)
ವರದಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಕ್ಯಾರಿಬಿಯನ್Name
ಹೋಗು ತಾಣಪಟ್ಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿದ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ MDI ಮೌಲ್ಯ
ರೂಢಿಗತ ಎಕ್ಸ್‍ಪ್ರೆಶನ್
% 1Define an area in the time zone, like a town area
ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು
Alt+Ctrl+W ಒತ್ತುವುದರ ಮೂಲಕ ಒಂದು D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು, ಇದರಿಂದಾಗಿ minicli ಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುವುದು. ಆದೇಶ ತೆರೆಯ 'qdbus' ಸಲಕರಣೆಯಂತೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು. Name
Samba ಹಾಗು NFS ಸ್ಥಿತಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕವು smbstatus ಹಾಗು showmount ಪ್ರೊಗ್ರಾಮ್‌ಗಳ ಫ್ರಂಟ್ ಎಂಡ್ ಆಗಿದೆ. Smbstatus ಈಗಿನ ಸಾಂಬಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಬಗೆಗೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಹಾಗು ಇದು NetBIOS ಅಥವ LanManager ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಎಂದೂ ಸಹ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ SMB (Session Message Block) ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಅನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವ ಸಾಂಬಾ ಉಪಕರಣಗಳ ಸೂಟ್‌ನ ಭಾಗವಾಗಿದೆ. ಈ ಪ್ರೊಟೊಕಾಲ್ ಅನ್ನು Microsoft Windows ನ ಹಲವಾರು ಅವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಗಣಕವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಗಣಕದ ಜಾಲಬಂಧಗಳ ಮುದ್ರಣ ಹಂಚಿಕೆ ಅಥವ ಡ್ರೈವ್ ಹಂಚಿಕೆ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬಯಸಿದ ಉದ್ದ, ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಲುಗಳಲ್ಲಿ
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ವೀಕ್ಷಕದೊಂದಿಗೆ ತೆರೆDescription
ಗಣಕತೆರೆ% 1:
ಪರೀಕ್ಷೆ(_T)
ಅಸ್ಸಾಮಿName
ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ@ item: inlistbox Grid spacing
ನೆರಳುComment
ಗಣಕತೆರೆ ಅಧಿವೇಶನಗಳು (ಸೆಶನ್) Comment
smartcard ಈ ಮಾಡ್ಯೂಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು smartcard ಗಳಿಗಾಗಿ KDE ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು SSL ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡುವುದು ಹಾಗು ಗಣಕಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಂತಹ ಹಲವಾರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಶನಿಯ ಉಂಗುರಗಳುComment
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಇದು ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲದ ಅಧಿವೇಶನ
ಬರೆಯುವಿಕೆಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಬಳಸು (ವಿಫಲತೆಯ ಅಪಾಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆಮಾಡಬಹುದು) (_p)
ಸುಧಾರಿತ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು( P)...
ಹಿಜ್ರಿ@ item Calendar system
ದೋಷ ನಿವಾರಕ ಅನ್ವಯವು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವ ಅದನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. @ info/ rich
ಕೇಂದ್ರ
ಆಂಕರ್‍ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ರದ್ದುಮಾಡು
ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯ ಗಣಕತೆರೆ ಶೆಲ್whatsThis for option in switching Windows Desktop shells
YYYY
ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜ ಈ ಕೋಶದಲ್ಲಿ ಕೆ ಡಿ ಇಯ ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ನ ವಿವಿಧ ನೋಟಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಸಿಗುವ ನೋಟ ಮತ್ತು ಅನುಭವ ವು ಸೇರಿದೆ. ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆನ್ನುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿಲ್ಲದಿದ್ದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ, ಬದಲಾಯಿ ಸುಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ, ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ. ತಾವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿಯೇ ಲಾಗಿನ್ ಆಗುವುದು, ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮವಾಗಿತ್ತು.
ಕೆಡಿಇ ಬಹುಮಾಧ್ಯಮ (ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ) ಹಿಂಬದಿ (ಬ್ಯಾಕ್ ಎಂಡ್) Comment
ತ್ರಿಕೋನಗಳು (ಟ್ರಯಾಂಗಲ್ಸ್) Comment
೭ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಉಜ್ವಲತೆ (ಬ್ರೈಟ್ನೆಸ್), ವಜಾಮಾಡುವಿಕೆ (ಸಸ್ಪೆಂಡ್) ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳುComment
ಸುಳಿವು
ನಿಶ್ಚಿತ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ( i):
ಜಾಲ ಪುಸ್ತಕ ಪಟ್ಟಿQuery
ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸು (ಗುರುತುಪಟ್ಟಿ ಆಯ್ಕೆ ಹಾಗು ಕಡತ ತೆರೆಯುವಿಕೆಗಾಗಿನ -- multiple)
ಆರೋನ್ ಜೆ. ಸಿಗೊ
ಗರಿಷ್ಟ ಅಗಲ( w):
ಮೂಷಕ ಯಾನ
ಗಣಕತೆರೆ 8ರ ಕಿಟಕಿ
ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್
ಕೇವಲ ಪ್ರಸಕ್ತ ತೆರೆಯಿಂದ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ವಿಂಡೋ ಅನ್ನು ಮರು ಗಾತ್ರಿಸುವಾಗ ಅದು ಏನನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸು( r)
(ವಿವರಣೆಯಿಲ್ಲದೆ)
ವೀಕ್ಷಕ ಪತ್ತೆಗಾರ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.
ತೆರೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆComment
ಮೇಲೆ
% 1 ಚಿಹ್ನೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು@ action: inmenu
ಈ ಆಯ್ಕೆಯು "ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸು" ಮತ್ತು "ಸ್ವಯಂಪೂರ್ತಿಮಾಡು" ಅನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ಹೇಗೆ "ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಗುಂಪನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡು" ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ; ಗುರುತು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಗುರುತು ಮಾಡಿದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿರಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಗುರುತು ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಕುಬುಂಟು ಅನ್ನು ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಆವೃತ್ತಿ ಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಅಧೀವೇಶನವನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ, ಲಾಕ್‌ ಅನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ:
ಸಂಯೋಜಕ:
ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಗುಪ್ತಪದದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ( R)
http: // whatis. techtarget. com/ definitionsSearchResults/ 1, 289878, sid9, 00. html? query=\\\\ {@} Name
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡು
http: // froogle. google. com/ froogle? q=\\\\ {@} Name
ಗ್ರಾಹಕ IR ನಿಯಂತ್ರಕ
(ನ) ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ನಕಲು ಫಲಕದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸು
DTS ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಆಡಿಯೊ CD ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
http: // news. google. com/ news? q=\\\\ {@} ie=UTF- 8oe=UTF- 8Name
ಜಾರ್ಜಿಯಾದ ಲಾರಿName
ಆಯ್ಕೆ ಫಲಕ
ಕಿಟಕಿ ಕಾರ್ಯಗಳ ಪರಿವಿಡಿ
ಆಧಾರವನ್ನು ನೋಡು( ಲುಕ್ ಅಪ್)...
ಡ್ಸೋಂಖಾName
ಶಬ್ದಕೋಶ Comment
ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಲಾಕ್ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಎತ್ತರ
ಸ್ಟಾಕ್slot type
ಅವಾಹಿ ಅನ್ವೆಶಣೆ
ಕಳುಹಿಸು( S) Ethiopian month 11 - LongName
ಇಸ್ಪೀಟು ಹತ್ತನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಒಂಬತ್ತರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಹಿಗ್ಗಿಸುವ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ತೆರೆಸೂಚಕವನ್ನು ಇರಿಸಿ ನಡುವಿನ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗಿನ ವರ್ತನೆ.
ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ಗುರುತು ಹಾಕಿ.
ನೀವು ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿಯ ಮೇಲೆ ಅಥವ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೌಸ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸಬೇಕೆಂದು ಈ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ವಾಯಿದೆಯು ಮುಗಿದಿದೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಗಣಕ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆName
Waldo Bastian
ತೆಗೆ
ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮಿನ ಹೆಸರನ್ನು ಸೇರಿಸು( p)
ಬಹಮನ್ ನEthiopian month 5 - LongNamePossessive
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಶೃತಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
ಪುಟೀಪು (ಪಾನಲ್)
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು (ಥೀಮ್) ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಮುಖ್ಯ ಕಿಂಡಿಯ ಎತ್ತರ
ಕ್ಯಾನ್‍ಫೀಲ್ಡ್‍
ವೃಕ್ಷ ಅಂಶ
ಹಿಡಿದಿಡಲಾದ ಪಿಕ್ಸ್‍ಮ್ಯಾಪ್‌ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕು
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳು
Z ಅಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಅನುವಾದ
ಜಾವಾ ಐಡಿಇName
Ctrl+Alt+I ಅನ್ನು ಒತ್ತಿದನಂತರ KSIRC ಕಿಟಕಿಯನ್ನು, ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟೇ. Name
ಹುಡುಕು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು@ label
ಕೆಡಿಇ ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
Konqueror
ಸಕ್ರಿಯ ತೆರೆ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಕ್ರಿಯೆಗಳು
ಗುಜರಾತಿ
ಅಲಂಕೃತ ಕಿಟಕಿಗಳು( D)
ShortURIFilterName
ಪರಿವಿಡಿ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಪುಟಿಕೆ (ಪಾಪಪ್) ಪರಿವಿಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ.
(ಮುಂದಿನ ಬೂಟ್:% 1)
ಇದಕ್ಕೆ ಸಮನಾದ
ದೋಷನೇರ್ಪಡೆ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಪರಿವಿಡಿ ಕುರುಹಿನ (ID) ಜಾಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ
ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ
Indian National weekday 3 - LongDayName
ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು
ಹೊಸ ಅಧಿವೇಶನ
ವಿಶ್ಲೇಷಕದ ಗರಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟ
ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಬಹ್Esfand
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
OUTPUT
ಕ್ಯಾಮೆಲಾಟ್
(೮) ಗಣಕವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಿರ್ವಹಣೆName
API ವೀಕ್ಷಕ
ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸುವಿಕೆ
http: // www. ask. com/ main/ askJeeves. asp? origin=0qSource=4site_ name=Jeevesmetasearch=yesask=\\\\ {@} Name
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟನ್ನು ಸೇರಿಸು...
ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಪಘಟಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಉಳಿಸದೇ ಇರುವ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿವೆ. ಹೊಸ ಉಪಘಟಕಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಮೊದಲು ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿಗೆ (ಸ್ಕೀಮ್) ಹೆಸರೊಂದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ( E):
ಏಕ DMA
ಮೊತ್ತ( ತ)
ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಸರಣಿಗೊಳಿಸು (ಕಾಸ್ಕೇಡ್)
ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಅಂತರಣಗೊಳಿಸು (ಟಾಗಲ್)
ಹಳೆಯ ನಕಲೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಮಾಹಿತಿ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ, ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ತುಂಬುವುದೆ?
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) URL ಅನ್ನು ಎಳೆ ಅಥವಾ ನಮೂದಿಸು
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಶೋಧಕ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು@ info
ಸಾಲಿಟೇರ್ ಆಟವನ್ನು ಆಡಲು ಬೇಕಿರುವ ಕಡತವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಕೀಮ್ ಕಡತದ ಹೆಸರು.
ಪ್ಲೇಯರಿಗೆ '% 1' ಇಂದ '(seek) ಹುಡುಕುವ' ಕೆಲಸವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಎಲ್ಲಾ ಕಡತಕೋಶಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸು( E)
ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಕಲುಫಲಕಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಸು (~C)
ಫ್ಲಾಪಿ
ಅನ್ವಯಿಕಗಳ ಧ್ವನಿಗಳು
ಸೀಹೆವನ್
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ದಸ್ತಾವೇಜು ಅಥವಾ ಚಿತ್ರಗಳು ಹಾಗು ಅವುಗಳ ವಿಧ/ ವಿನ್ಯಾಸ( ಫಾರ್ಮೆಟ್) (ನಂತರ ನೀವು ವರದಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ದೋಷದ ಜಾಡನ್ನು ಇರಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹೋದಾಗ, ಒಂದು ಕಡತವನ್ನು ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಬಹುದು) @ info/ rich crash situation example
ಹೊಸ ಸಂರಚನೆ: ಪೃಥಕ್ಕರಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ (ರೆಸೊಲ್ಯೂಶನ್):% 1 x% 2 ನಿಲುವು:% 3
ಮೆನು ಅನ್ನು ಆಫ್‍ ಮಾಡು
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ ಸೇವರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆName
ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಖಾನೆ (ಟ್ರೇ) Comment
ಇಸಾಬೆಲ್
GLU
ಡೈಮಂಡ್ ಹತ್ತನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು.
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳಿಗಾಗಿನ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗು ನಿರ್ವಹಣಾ ಸೇವೆಗಳು. Name
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬೀಳಿಸು(_C)
ಒಂದು ಪರಿವರ್ತಕ (ಮಾಡಿಫಯರ್) ಕೀಲಿಯನ್ನು (ಉ. ದಾ Shift ಅಥವಾ Ctrl) ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದ್ದು (ಲಾಕ್), ಮುಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲಿಮಣೆ ಒತ್ತುಗಳಿಗೆ ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆName
FVWM ಆಧಾರಿತ NeXTStep ನ ರೂಪ, ಭಾವಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಒಂದು ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಧಾಪಕName
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸು (_ f) @ action: button
ಈ ಬಾಕ್ಸನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕಿದಲ್ಲಿ, Konqueror ನೋಟದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಈ URL ಅನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು.
ಪರಿಭ್ರಮಣ ಕೋನ Z
ಮೂರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ (% B,% Y) @ title: group Date:% B is full month name in current locale, and% Y is full year number
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ ಕಡತವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಸೂಚಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ವಿನ್ ಕೀಲಿಯು ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಯಿದ್ದಿಷ್Name
ಟೇಬಲ್ ಕಾಲಂ ಹೆಡರ್
ಜಾಲ ವೈಖರಿComment
NumLock, ಮತ್ತು ScrollLock ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿದ್ದಾಗ% 1 ಅನ್ನು ಒತ್ತಿ
ನಿಲುಕಣೆಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕ್ಸ FTPGenericName
KSSL ನೇಪಥಿಕ (ಡೀಮನ್) ಘಟಕComment
ಹಿಂದಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು@ action: inmenu
ಜಾಲಮುಖೇನComment
Qt ಮಿಳಿತಾನ್ವಯಗಳು (plugins)
ಸಂರಚಿಸು...
"% 1" ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಕಾಲಂ ಸಂಖ್ಯೆ.% 1
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಏರಿಸು
ಒಂದು ಸರಳ ಅಂಕೀಯ (ಡಿಜಿಟಲ್) ಗಡಿಯಾರName
ಕೊನೆಗೆ
ಗೊತ್ತಿರದ ಮೌಲ್ಯ
I/O ದೋಷ
ಬ್ಯಾಟಲ್ಬಾಲ್GenericName
ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾದ ಫಲಕವನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಕೆಡಿಎಂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ. ಈ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಎಳೆದು ಸೇರಿಸಬಹುದು( ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕಾಂಕರರ್ ನಿಂದ).
ಆಂತರಿಕ ದೋಷ: SuProcess:: checkInstall () ಅನಧಿಕೃತವಾದುದು ಒದಗಿಬಂದಿದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ_BAR_ಕ್ರಿಯಾಶೀಲ ಕೆಲಸಗಳು_BAR_ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಕೆಲಸಗಳು
ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯು ಗರಿಷ್ಠೀಕರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆName
DMA ನಿಯಂತ್ರಕ
ಶೋಧನೆಯಿಂದ ಹೊರತು ಪಡಿಸಬೇಕಿರುವ ವಿಭಾಗಗಳಿಗಾಗಿನ URIಗಳ ಪಟ್ಟಿ.
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ ನಿಭಾರಕName
ಮೂಲಭೂತ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಿರುವ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
(ಹ) ಹೆಸರು:
ಶಾಹ ನEthiopian month 13 - LongNamePossessive
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ( S):
ರದ್ದು ಮಾಡು
ಹೊಸ ಪರಿಯೋಜನೆ (_N)
Hotkey ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName
ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ index. html ಇದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ತೆರೆ.
http: // doc. trolltech. com/ 3. 3 /\\\\ {@}. htmlName
ಮಟ್Name
HTML ಕಡತ... Comment
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಲಾಕ್ ಮಾಡು
ಎಳೆ( g):
ಉಪಕರಣಗಳು@ title: menu
ಸಂಸ್ಕಾರಕComment
ಛೆಕ್ಸ್ ಟ್ರಿಸ್GenericName
ನೌರುName
< ಖಾಲಿ ನಕಲು ಫಲಕ >
Alexander NeundorfState of network card is connected
ಸಂಪಾದಿಸು
@ info
ಸಂವೇದಕವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಈ ಗುಂಡಿ ಒತ್ತಿ.
EISA ಟೈಮರುಗಳು
ಜಿವಿGenericName
ಫ್ರೆಷ್ ಮೀಟ್Query
ಚೆಸ್‍ಬೋರ್ಡ್
notComment
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಂಟಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಬಣ್ಣ( C):
ತೆರೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು:
ಮುಖ್ಯ ವಿಂಡೊವಿನ ಗಾತ್ರ.
http: // citeseer. ist. psu. edu/ cs? q=\\\\ {@} submit=Search+Documentscs=1Name
Not_ condition
ಗಣಕತೆರೆಗಳು
ಬಳಗ
ಕನ್ಸೋಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ
HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಪರಿಚಾರಕದ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ.
ಜಾಡನ್ನು ತೋರಿಸು
(೨) ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಕರೆಗಳುName
% 1 ಕಡತವು ಮಾನ್ಯ ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ನಿರೂಪಣೆ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದರ ದಸ್ತಾವೇಜು ಬಗೆ 'ಕೆಸಿಸ್ಗಾರ್ಡ್ ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್' ಆಗಿರಬೇಕು.
ಪುಟಿಯುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೀಲಿಕೈ ಬಳಕೆಯಾದ ನಂತರ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯದ ತನಕ ಅದನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ (ಬ್ಲಾಕ್).
ಬದಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿತ ಕಟ್ಟುಗಳು
ಅಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ರಜಬ್
ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ಆಮದುಮಾಡು.
Cristian Tibirna
ಅಳಿಸಲು ಗುರುತು ಹಾಕು
ದಿನಸೂಚಿ ಕ್ರಮವಿಧಿ (ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ) Name
ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಅದರ ಹೆಸರಿನ ಮೇರೆಗೆ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ಲಂಬ
ಇದು ಒಂದು ಹೊಸ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುವ ಬದಲು ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಎಲೆಗಳನ್ನು “%s” ಎಲೆ ವಿನ್ಯಾಸ‍ದೊಂದಿಗೆ ತೋರಿಸು
ನಿಮ್ಮ X ಪರಿಚಾರಕ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಭ್ರಮಣವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಆವೃತ್ತಿ ೪. ೩ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸಿ. ಈ ಅಂಶವನ್ನುಪಯೋಗಿಸಲು X ಗಾತ್ರಬದಲಿಸು ಮತ್ತು ಭ್ರಮಿಸು ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಆವೃತ್ತಿ ೧. ೧ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್ಸ್ಕೇಪ್ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) ಪ್ರದರ್ಶಕ
ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಸಿದ್ದಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಕಾಂಕರರ್ ನ ಜಾಹೀರಾತುತಡೆ (ಆಡ್ ಬ್ಲಾಕ್) ಶೋಧಕಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName_BAR_Konqeuror settings relevant to both web browsing and file management.
BLOCK
%
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಯೋಜನಾ ಕಡತಕೋಶ
ಡೆಕ್‍ನಿಂದ ಒಂದು ಎಲೆಯನ್ನು ಡೀಲ್ ಮಾಡು
ಕೆಳಮಟ್ಟದFocus Stealing Prevention Level
RAM ಗೆ ಅಮಾನತಿನಲ್ಲಿಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ? (ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆ)
ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಅದುಮಿದಾಗ ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯನ್ನು & ಬಳಸು
ಅರೇಬಿಕ್Name
ಗೋಚರ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ (ಸೆಶನ್) ಗಂಟೆComment
ಸಂವೇದಕ ಕಾರ್ಯಚಾರಕ (ಲಾಗರ್)
ಗ್ಯಾಲಿಯಾನ್Name
ಗಣಕತೆರೆಯ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂರಚಿಸಬಹುದುName
ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್ ಪಟ್ಟಿಕೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ನಿರಾಕರಿಸು( D)
ಬಿಟ್ಟಾರೆಂಟ್ ಪೈಥಾನ್ ಕರ್ಸಸ್ GUIGenericName
ಜಾಲಬಂಧದ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಜಾಲಬಂಧವನ್ನು ಬಳಸುವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. Name
ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳು ಹಾಗು ಸಿಮುಲೇಶನ್‌ಗಳುScreen saver category
ಪಾಲಿಸಿ
ಹಣದ ನಂತರ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
LDAP ಪ್ರವೇಶಪದ (Login)
ಪುಟ
ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸುತ್ತುಗಳು
ಟಿಫಿನಾಗ್
ಸಂಪಾದಕ ಘಟಕದ ಬಗೆಗೆ( A) @ info: status Statusbar label for cursor line and column position
ಕೆಎಫ್ಎಮ್ ಕರ್ತೃ
ಎಲೂಲ್ ನ
ಅನ್ವಯ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕ (ಲಾಚರ್) Name
ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಸಂಖ್ಯೆ:
ದಯವಿಟ್ಟು ಕನಿಷ್ಟ %i MiB ಯಷ್ಟು ಜಾಗವಿರುವ ಬರೆಯಬಹುದಾದ DVD ಅನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿ.
ಜಾಗತಿಕ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) @ info: tooltip
% 1 ಭಂಡಾರವು (library) KDE ೪ ಸಹವರ್ತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರವನ್ನು (factory) ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಂತ್ರಾಂಶ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಅಂಕೆಗೋಲು ಸಾಧನ% 1 ರ ಮಾಪನಾಂಕ ನಿರ್ಣಯ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು (ಕ್ಯಾಲಿಬ್ರೇಷನ್ ವಾಲ್ಯೂ) ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ:% 2
ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜರುಗಿಸು( D)
ಗುರುತು ಪಟ್ಟಿ ಸಂವಾದ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಆರಂಭಿಸಲಾದ ಅಧಿವೇಶನವು ತಕ್ಷಣ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತದೆ (ಕೆಡಿಇ ಅಧಿವೇಶನವಾಗಿದ್ದರೆ). ಇದನ್ನು ಓರ್ವ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಮಿತಿ ಪಡಿಸಿದ, ಅತಿ ಕ್ಷಿಪ್ರ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಬಳಸಬಹುದು. @ title: group
ಕ್ವಾಟರೋಝ್
ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಧ್ಯಮಗಳುName
ಹೊಸ ಗುಂಪು
http: // www. wordreference. com/ es/ en/ translation. asp? spen=\\\\ {@} Name
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳುName
ಒಂದು ವೇಳೆ ಇದು ಅದೇ ಕುಸಿತ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದರೆ; ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಿ. @ info
ಕಡತಕೋಶ( F)
ಆರಿಸು
ಬಲ (೨೭೦ ಡಿಗ್ರಿಗಳು)
ಮರುಹೆಸರಿಸುವಿಕೆಯ ಸಂವಾದಕ್ಕೆ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) Name
ಇದು ಕೇವಲ ಖಾಲಿ ಜಾಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಸೊನ್ನೆಯಾಗಿರದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ ಮೇಲೆ ಈ ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಲಾದ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಷ್ಟು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಮೆಮೊರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಈ ಅಯ್ಕೆಯು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹೊಸದಾಗಿ ಒಂದು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಈ ಮೊದಲು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿರುವ ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು ಹಾಗು ಇದರಿಂದ ಮೊದಲೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ಪ್ರತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಖರ್ಚಾಗುವ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಎತ್ತರ, ತೆರೆಯ ಎತ್ತರದ ಶೇಕಡಾ ಭಾಗವಾಗಿ.
ಆಕ್ರೋಬಾಟ್ ರೀಡರ್GenericName
ಲಾಓName
KDE ವಿಭಾಗಗಳ ಮಾಹಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಾಡ್ಯೂಲ್
ಆಟೀನು ಆರನ್ನು ಆಟೀನು ಐದರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಪಠ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಡತಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರವೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ. ಮೇಲಿನ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳೂ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ. ಬೆಂಬಲವಿರುವ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಗಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ನೋಡಿ.
VTWMComment
ಗಣಕ ಸಂರಚನಾ ಸಿದ್ಧಸ್ಮೃತಿ (cache) ಯನ್ನು ಪುನರ್ನಿಮಾಣಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈಗಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಈ ಹಿಂದೆ ಬಳಸಲಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ನೀವು ಖಾತೆಯೊಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ? ನೋಂದಣಿ ಹಾಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಖಾತೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಟೇಪ್
ಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕತಟಗಳು (ಇಂಟರ್ಫೇಸ್) Comment
http: // images. google. com/ images? q=\\\\ {@} Name
ಜಯಂಟ್
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಂರಚನಾ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿನ ವಿಳಾಸವು ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ. ಮುಂದುವರೆಯುವ ಮೊದಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ. ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಮಾಡಿದ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಆಲಕ್ಷಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು...
ಲೂಪ್
ದತ್ತವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಉತ್ಪತ್ತಿಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು (ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ)
kcmtaskbar
ಒಂದು ಡಿಸ್ಕನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ
ಸೇವೆಗಳು@ title: group
CPAN - ವ್ಯಾಪಕ ಪರ್ಲ್ ಕಡತಾಗಾರ (ಆರ್ಕೈವ್) ಜಾಲQuery
ವಿಭಜಕವನ್ನು ಸೇರಿಸು( I)
ಗಣಕತೆರೆ 17ರ ಕಿಟಕಿ
ಪೂರ್ಣತೆರೆ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಆರಂಭಿಸು
GLU
೧ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಕಡತ ನಿಲುಕಣೆ
ಅನ್ವಯದ ಸ್ಥಿತಿಗಳು
Xkb ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸು( I)
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ_ ಪರೀಕ್ಷೆName
ಉಪಕರಣ ಸಲಹೆ
ಚುಕ್ಕಿಗಳು ಪ್ರತಿ ಅಂಗುಲಕ್ಕೆ ರೀತಿಯ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಕೇವಲ ಹೊಸದಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಅನ್ವಯಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ.
ಈ ತಾಣಕ್ಕೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬೇಡ್ಲ( v)
ಬಗಿನೀಸ್
ಸಮಯ ಹಾಗು ದಿನಾಂಕಗಳು( T)
ಜೋಕರ್card symbol
FLASH ಸ್ಮೃತಿ
GTK2 ಆಧಾರಿ ತ ಒಂದು ಹಗುರವಾದ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಈ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ (2 GiB ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾದ ಗಾತ್ರ). DVDಗಳನ್ನು ಅಥವ ದೊಡ್ಡದಾದ ಪ್ರತಿರೂಪಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಾಗ ಈ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕುಳಿ (socket) ಈಗಾಗಲೇ ಸೃಷ್ಟಿಗೊಂಡಿದೆSocket error code NotBound
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲೂ '% 1' ಅನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ನೆಪೋಮುಕ್ ಪರಿಚಾರಕ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಪರಿಚಾರಕವು ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು.
ಕಲಾವಿದ: Music
ಹುದುಗಿಸಲಾದ (ಎಂಬೆಡೆಡ್) ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕComment
ದೂರಸ್ಥ (ರಿಮೋಟ್) ಆತಿಥೇಯ ಗಣಕಕ್ಕೆ ಸುಭದ್ರ ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) ಮಾಡಲು ಇದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ.
ಕಿಟಕಿಗಳ ತೋರಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಜೀವನಗೊಳಿಸುName
ಒಪೇರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಕಡತಕ್ಕೆ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ರಫ್ತು ಮಾಡಿ
YYYY ಶತಕವು ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. YY ಶತಕವಿಲ್ಲದ ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. (೦೦- ೯೯). MM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೦೧- ೧೨). mM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೧- ೧೨). SHORTMONTH ತಿಂಗಳ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಗರಿಷ್ಟ ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. MONTH ತಿಂಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು. DD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೦೧- ೩೧). dD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೧- ೩೧). SHORTWEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. WEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು.
ಯಮ್ ಅಲ್- ಅರಬಿಯಾ
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಗಾತ್ರ( z)
ಅಮೆರಿಕದ ಸಮೊವName
ಕಲಾಲ್ಲಿಸುತ್Name
ಗ್ರೀಕ್
ಪರಿಮಾಣದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಒಂದು ವೀಡಿಯೊ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಪಂಖ
ನೀವು ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು% 1 ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ, ನಂತರ ಅದರ ಅಂಗಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ.
ಅಕ್ಷರ ಶೈಲಿಯ ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರ (M):
ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಕಸದ ಬುಟ್ಟಿ
%s: remove %s (write-protected) %s?
ಈ ಕಡತಕೋಶವು ಕೆಡಿಇ ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ತನ್ನಿಂದ ತಾನೆ ಆರಂಭಗೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬಯಸುವ ಅನ್ವಯಗಳ ಅಥವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗಾಗಿನ ಕೊಂಡಿಗಳು (ಶಾರ್ಟ್- ಕಟ್‌ಗಳು). ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಕಡತಕೋಶದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು, ಹಾಗು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯಗಳು ತಾನಾಗಿಯೆ ಹೊಸ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ವಿಧಾಯಕದ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರವು ಈ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ಗುರುತುಮಾಡಲಾಗಿದೆSSL error
ಕಳವರ ಎರಡು
"%s" ಯು ಬೇರೊಂದು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನತ್ತ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿದೆ.
ವಿದ್ಯುಚ್ಚಕ್ತಿಯ ನಿರ್ವಹಣೆ
ಚಿಕ್ಕ ಕಪ್ಪು
ಅಬನ್ ನ
%s:%s ಖಾಲಿ ಇದೆ
ಒಂದು ಅಲ್ಪತಮ ಆದರೆ ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ (ಕಾನ್ಫಿಗುರಬಲ್) ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ತಪ್ಪಾಗಿ ಬರೆಯಲಾದ ಪದ
ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ವಿಷಯಗಳು
SOCKS ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಗೊಳಿಸು
Matthias Ettrich
ಬಳಸಬೇಕಾದ ನಿಯಂತ್ರಣಾಂತರಮುಖಿಯ (widget) ಶೈಲಿ
ಪಠ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ
ವೇರಿಯಂಟ್
ನೀವು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿಡ್ಜೇಟ್‌ಗಳು( ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟ) @ info/ rich crash situation example
ಪ್ಲಾಸ್ಮೇಲಿಶಿಯಸ್Name
ಕಡತಗಳು ಹಾಗೂ ಕಡತಕೋಶಗಳ ಬಗೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ. Name
ಜಾಲ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ (ಬಾಕೆ ಎಂಡ್) Comment
KWin:
ಪೂರಕ CJK ಸಹವರ್ತನೀಯ ಐಡಿಯೋಗ್ರಾಫ್‌ಗಳ
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್) / ಪ್ರದಾನ (ಔಟ್ ಪುಟ್) - ಸಂಪರ್ಕ ಕಿಂಡಿ (ಪೋರ್ಟ್)
AtkHyperlink ಆಬ್ಜೆಕ್ಟ್‍ನ ಅಂತ್ಯದ ಇಂಡೆಕ್ಸ್‍
ಜಾಗತಿಕವಾದುದನ್ನು ಬಳಸು
ಚತುರ( ಸ್ಮಾರ್ಟ್)
ಕೆಡಿಇ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸುName
ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಚಾಲನೆಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಲು ಬೇಕಿರುವ ಸಮಯ
ಕೆಡಿಇ ಅಂಕೆಗೋಲು (ಜಾಯ್ ಸ್ಟಿಕ್) ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ (ಶೆಲ್)
ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕವಿಯ ಸ್ವಪ್ನName
KWrite - ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕ
ಡಿಸ್ಕ್ ಕಡತ
ಸುರುಳು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಆದೇಶತೆರೆ ಕಿಟಕಿಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸು
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಪರ್ಕ ಕುಹರ (ಸಾಕೆಟ್) ದೋಷ
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಗ್ರಂಥಸೂಚಿ ದತ್ತಸಂಚಯName
ಸಾಧನವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುNAME OF TRANSLATORS
ಗಣಕದ ಟ್ರೇಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೆ ಅನ್ವಯವನ್ನು ಇರಿಸುವುದನ್ನು ಅನುಮತಿಸು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಪಾಲಕ
ಲೇಡಿ ಜೇನ್
(ಹ) ಹುಡುಕು
ಕೆವಿನ್ ಪರಿಣಾಮComment
ಮುಖ್ಯ ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) ಕಡತ
ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸು
SQL ದತ್ತಸಂಚಯ
ನಕಲಿಳಿಸು
ಅತಿಹೆಚ್ಚು ನಕಲಿಳಿಪುಗಳನ್ನು (download) ಕಂಡ
ಜಾಲಸ್ಥಿತ (on- line) ಮುದ್ರಕ ಚಾಲಕಗಳ ದತ್ತನಿಧಿ (database)
ಎಲ್ಲಾ ಗಣಕತೆರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಬೇಡ.
~% 1 ~@ subtitle/ rich
Nick Thompson
Blackbox ಆಧಾರಿತ, ಬಹು ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ ಕನಿಷ್ಟ ಸಂಪನ್ಮೂಲಾಪೇಕ್ಷೀ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಔಮಿಕ್ಸ್GenericName
ನೀವು ಕೋರಿದ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲು ನಿರ್ವಾಹಕ( ರೂಟ್) ಹಕ್ಕುಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಿರ್ವಾಹಕನ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಈ ಕೆಳಗೆ ನಮೂದಿಸಿ.
ಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ಡಿಎಮ್ಎ ಮಾಹಿತಿName
ಅಮಾನ್ಯವಾದ pid
2e15 PCI ಗಡಿಯಾರಗಳು
ದೋಷ ವರದಿಯನ್ನು ವಿಕಾಸಗಾರರಿಗೆ ರವಾನಿಸುವುದೇ?
ಬದಲಾವಣೆಯು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ
% 1 ವರದಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ@ info
ಹಿನ್ನಲೆತೆರೆಚಿತ್ರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸು (W)
ಲಂಬ ಮಾಪನ
ಕಡತದ ವರ್ಗಾವಣೆಗಳು ಹಾಗು ಇತರೆ ಕೆಲಸಗಳು
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಪತ್ತೆಮಾಡುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಟರ್ಕಿName
ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿಯು ಸ್ಥಳೀಯ ಎನ್‌ಕೋಡಿಂಗ್ ಬದಲು ಯುಟಿಎಫ್- 8ನಲ್ಲಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನೇ ನಮೂದಿಸಬೇಕು.
ಅದರ್ ನEthiopian month 4 - LongNamePossessive
ಕ್ಸ ಸಂಪಾದಕName
KDE ಅಧಿವೇಶನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ
ಕಾರ್ಯನಿರತ ತೆರೆಸೂಚಕ( y)
ಮುಂದಿನ್ಕೆ ನೋಟ
ಕ್ಸ್ವಪಿಕ್GenericName
ಮಲೇಷಿಯಾದ ರಿಂಗಿಟ್Name
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಗಿಸು (M)\ t% 1 @ action: inmenu
ಮಲಾವಿName
(c) ೧೯೯೮- ೨೦೦೦, ೨೦೦೩ KFM/ Konqueror ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾರರು
ಹಿಮದ ಚೂರುಗಳ ಗರಿಷ್ಟ ಗಾತ್ರ( a):
ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬೆಳೆಸು
ಖIndian National month 2 - ShortName
ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳು (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಸರಣೀಕೃತ ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳ (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ http: // www. w3. org/ Style/ CSS ನೋಡಿ.
ಚಿಹ್ನೆ
ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮತ್ತು ಲಂಬವಾಗಿ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿತ
ಪಟ್ಟಿಯು PCI ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ
ಅಸಿಂಧುವಾದ ತೊಂದರೆ ವರದಿ
(c) ೨೦೦೩, ಮೈಕೆಲ್ ಗೊಫ್ಫಿಯಾಲ್
ಹೈಬರ್ನೇಟ್
೧೬- ಬಿಟ್
ನೀವು ಹೊಸ ಖಾಲಿ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ, ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಇಲ್ಲವಾಗುತ್ತವೆ.
ಪರದೆಯು ನಿಮಗೆಂದಿಗೂ ವಿಟಮಿನ್ ಡಿ ಅನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ -- ಆದರೆ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ...
ಉಚ್ಛFocus Stealing Prevention Level